Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdepim/empath.po
Languages: zh_cn

source: Could not find sender of this message
zh_cn: 无法找到这封邮件的发件人

source: Re: (no subject given)
zh_cn: Re: (无标题)

source: An unknown date and time
zh_cn: 未知的日期和时间

source: Fwd: (no subject)
zh_cn: Fwd: (无标题)

source: Forwarded message from %1
zh_cn: 从 %1 转发来的邮件

source: Local
zh_cn: 本地

source: Inbox
zh_cn: 收件箱

source: Outbox
zh_cn: 发件箱

source: Sent
zh_cn: 已发送

source: Drafts
zh_cn: 草稿

source: Trash
zh_cn: 垃圾箱

source: This filter does nothing
zh_cn: 这个过滤规则什么都不做

source: When new mail arrives in
zh_cn: 当新邮件到达

source: No action defined
zh_cn: 没有定义动作

source: Move to folder
zh_cn: 移到文件夹

source: Copy to folder
zh_cn: 复制到文件夹

source: Ignore
zh_cn: 忽略

source: Forward to
zh_cn: 转发到

source: Reading folders
zh_cn: 正在读文件夹

source: Marking messages
zh_cn: 正在标记邮件

source: Removing messages
zh_cn: 正在删除邮件

source: Reading folder %1
zh_cn: 正在读文件夹 %1

source: Couldn't queue message ! Writing backup
zh_cn: 无法排队邮件 ! 正在建立备份

source: Couldn't write the backup file ! Message has been LOST !
zh_cn: 无法写入备份文件 ! 邮件已丢失 !

source: Couldn't write the backup file ! Message may have been LOST !
zh_cn: 无法写入备份文件 ! 邮件可能已丢失 !

source: Message backup written to
zh_cn: 邮件备份已写入

source: Message is larger than %1 Kb
zh_cn: 邮件大于 %1 Kb

source: Expression `%1' in message body
zh_cn: 邮件内容中的表达式 `%1'

source: Expression `%1' in message header `%2'
zh_cn: 邮件头 `%2' 中的表达式 `%1'

source: Message has attachments
zh_cn: 邮件有附件

source: Any message
zh_cn: 任何信息

source: PGP passphrase
zh_cn: PGP 口令串

source: Folder Chooser
zh_cn: 文件夹选择

source: no folder selected
zh_cn: 没有选择文件夹

source: Folder name
zh_cn: 文件夹名

source: Unread
zh_cn: 未阅读

source: Total
zh_cn: 合计

source: Set up accounts
zh_cn: 设置帐号

source: New subfolder
zh_cn: 新建子文件夹

source: Remove folder
zh_cn: 删除文件夹

source: New folder
zh_cn: 新建文件夹

source: Check mail
zh_cn: 检查邮件

source: This will remove the folder %1 and ALL subfolders !
zh_cn: 这会删除文件夹 %1 和所有的子文件夹!

source: &Compose
zh_cn: 编辑(&C)

source: Empath, the KDE Mail Client
zh_cn: Empath, KDE 邮件客户程序

source: Design and coding
zh_cn: 设计和编程

source: Empath logo
zh_cn: Empath 标志
